此文件夹为qtl定位结果，如下所述（如有缺少请第一时间联系本公司售后技术人员）：
1. 04.qtl_结果说明文档.txt： 文件详细介绍说明
2. *: 基于性状定位结果，一个性状一个结果 

单个分析方法文件夹说明
qtl文件夹
1.  *.qtl-result.result: 性状定位结果表（*代表分析的性状）
2.	*.detail.result: 性状定位结果详细结果表（*代表分析的性状）
3.	*.pheno.pdf: 性状频率分布图（*代表性状，pdf版本）
4.  *.pheno.png：性状频率分布图（*代表性状，png版本）
5.  *.pdf: QTL定位曼哈顿图（*代表性状，pdf版本）
6.  *.png: QTL定位曼哈顿图（*代表性状，png版本）
5.  *.scan.pdf：QTL定位结果图(*代表性状，pdf版本)
6.	*.scan.png：QTL定位结果图(*代表性状，png版本)
7.  *.pxg.pdf: 区域内不同基因型的性状分布图（*代表性状，pdf版本，如果定位结果不存在则没有）
8.  *.pxg.png: 区域内不同基因型的性状分布图（*代表性状，png版本，如果定位结果不存在则没有）
enrich文件夹
9.  GO_result: GO富集结果文件夹（如果定位结果不存在则没有）
10. KEGG_result：KEGG富集结果文件夹（如果定位结果不存在则没有）
11. Pm2.region.gene.xls：定位区域内基因统计表
12. Pm2.region.variant.xls：定位区域内变异位点统计表


以下为文本文件详细说明：
文件：*.qtl-result.result
以下是表头详细说明：
表头说明：
qname： 性状名；
lod.chr：QTL定位检索到的连锁群编号；
lod.pos：定位区域内最大的LOD值所在的遗传图谱位置；
var：定位区域内的表型贡献率；
pos1：定位区域中边缘的分子标记；
pos2：定位区域中边缘的分子标记；

文件：*.detail.result(*代表性状)
以下是表头详细说明：
表头说明：
marker: 遗传标记；
chr: 染色体；
pos：遗传图谱位置；
lod：lod值；
pm：阈值(有放回的随机抽样方法,置信水平大于95%的LOD值)

index_KEGG/GOenrichment/_0.05.xls: kegg/go富集分析结果表
ID： ID编号；
Description： 数据库描述；
GeneRatio： 通路中富集基因出现比例；
BgRatio： 通路中background出现比例；
pvalue： pvalue；
p.adjust： 校正后的pvalue；
geneID： 数据库中的编号；
Count：	在样品中出现次数；