测序数据质控文件结果汇总

结果文件说明：
1.      结果说明文档.txt：文件详细介绍说明
2.      qc.stat.xls：质控后clean/原始数据及质控统计表
3.      *.qual.png/pdf：样本碱基错误率分布例图
4.      *.base.png/pdf：样本碱基组成分布例图
5.      *.json：样本质控结果

表头具体说明：
qc.stat.xls
1.      #sampleID：样本编号；
2.      rawreads：原始下机数据的Reads数；
3.      rawdata：原始下机数据的base数；
4.      rawq20：质量值大于或等于20的碱基所占百分比。
5.      rawq30：质量值大于或等于30的碱基所占百分比。
6.      rawGC：GC碱基占所有碱基的比例；
7.      ada：修剪接头Reads占比；
8.      cleanreads：原始数据过滤后剩余的高质量测序数据Reads数；
9.      cleandata：原始数据过滤后剩余的高质量测序数据总碱基数；
10.     cleanq20：质量值大于或等于20的碱基所占百分比。
11.     cleanq30：质量值大于或等于30的碱基所占百分比。
12.     cleanGC：GC碱基占所有碱基的比例；
13.     dup：Reads数重复率；
