此文件夹为遗传标记筛选及分析结果，共包含4个文件，如下所述（如有缺少请第一时间联系本公司售后技术人员）：
1. 01.vcf_filter_结果说明文档.txt： 文件详细介绍说明
2. pop.snp_anno.xls： SNP功效信息统计表
3. pop.indel_anno.xls： INDEL功效信息统计表
4. total.filtered.stat.xls： INDEL功效信息统计表

以下为文本文件详细说明：
文件：pop.snp_anno.xls
以下是表头详细说明：
表头说明：
3_prime_UTR_variant：样本在3’UTR区域的SNP个数；
5_prime_UTR_premature_start_codon_gain_variant：样本在5‘UTR区域,增加了一个启动子的SNP个数；
5_prime_UTR_variant：样本在5’URT区域的SNP个数；
HIGH：样本变异位点有害程度的简单评估；
LOW：样本变异位点有害程度的简单评估；
MODERATE：样本变异位点有害程度的简单评估；
MODIFIER：样本变异位点有害程度的简单评估；
Downstream_gene_variant：样本在基因下游区域的SNP个数；
Intergenic_region：样本在基因间区的SNP的个数；
Intragenic_variant：样本在基因内非功能区的SNP个数；
Intron_variant：样本在内含子区域的SNP位点个数；
Missense_variant：样本产生错义突变的SNP位点个数；
non_coding_transcript_variant：样本非编码转录本突变的SNP个数；
Splice_acceptor_variant：样本在内含子左侧的连接点区域的SNP个数；
Splice_donor_variant：样本在内含子右侧的连接点区域的SNP个数；
Splice_region_variant：距离外显子或内含子2 bp的剪切位点的SNP个数；
Start_lost：由于SNP的突变导致启动子缺失的SNP位点个数；
Stop_gained：由于SNP的突变导致终止子获得的SNP位点个数；
Stop_lost：由于SNP的突变导致终止子突变的SNP位点个数；
Stop_retained_variant：由于SNP突变导致终止子的编码的发生了改变的SNP位点个数；
Synonymous_variant：同义突变的SNP位点个数；
Upstream_gene_variant：样本在基因上游的SNP位点个数及所占比例。

文件: pop.indel_anno.xls
以下是表头详细说明：
表头说明：
3_prime_UTR_variant：在3’UTR区域的InDel个数：
5_prime_UTR_variant：在5’URT区域的InDel个数；
HIGH：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
LOW：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
MODERATE：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
MODIFIER：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
Conservative_inframe_deletion：对蛋白翻译影响小的碱基缺失类型的移码突变的InDel个数；
Conservative_inframe_insertion：对蛋白翻译影响小的碱基插入类型的移码突变的InDel个数；
Disruptive_inframe_deletion：严重影响蛋白翻译的碱基缺失类型的移码突变的InDel个数；
Disruptive_inframe_insertion：严重影响蛋白翻译的碱基插入类型的移码突变的InDel个数；
Downstream_gene_variant：在基因下游区域的InDel个数：
Frameshift_variant：导致移码突变的InDel个数；
Intergenic_region：在基因间区的InDel的个数：
Intragenic_variant：在基因内非功能区的InDel个数：
Intron_variant：在内含子区域的InDel位点个数及所占比例；
Non_coding_transcript_variant：导致无法编码蛋白的InDel个数；
Splice_acceptor_variant：在内含子左侧的连接点区域的InDel个数及所占比例；
Splice_donor_variant：在内含子右侧的连接点区域的InDel个数及所占比例；
Splice_region_variant：距离外显子或内含子2 bp的剪切位点的InDel个数及所占比例；
Start_lost：由于InDel的突变导致启动子缺失的InDel位点个数及所占比例；
Stop_gained：由于InDel的突变导致终止子获得的InDel位点个数及所占比例；
Stop_lost：由于InDel的突变导致终止子缺失的InDel位点个数及所占比例；
Upstream_gene_variant：在基因上游区域的InDel个数及比例。

文件: total.filtered.stat.xls
以下是表头详细说明：
表头说明：
CHROM：染色体编号
SNP Number：检测到的单核苷酸多态性位点的数量；
INDEL Number：检测到的插入/缺失位点的数量。