此文件夹为变异检测分析结果，共包含7个文件，如下所述（如有缺少请第一时间联系本公司售后技术人员）：
1. 01.vcf2table_结果说明文档.txt： 文件详细介绍说明
2. pop.table： 变异检测结果统计列表
3. pop.final.anno.xls： 变异检测带基因注释表统计列表
4. snp_indel_gene.stat.xls： 变异检测统计列表统计
5. snp_anno.xls： SNP功效信息统计表
6. indel_anno.xls： INDEL功效信息统计表
7. ref.genome.summary.xls： 基因组序列分析使用的名称记录及统计表


以下为文本文件详细说明：
文件：pop.table
以下是表头详细说明：
表头说明：
CHROM：变异位点所在染色体
POS：变异位点坐标
REF：该位点在参考基因组上的碱基
ALT：该位点的变异碱基
Vtype：变异类型, 分SNP和indel
index1：混池1的index值
index2：混池2的index值
delta：	index1与index2的差值
*GT: 样品的基因型
*AD: Allele Depth为sample中每一种allele（等位碱基）的reads覆盖度，在diploid（二倍体，或可指代多倍型）中则是用逗号分隔的两个值，前者对应REF基因，后者对应ALT基因型
*DP: Depth为sample中该位点的覆盖度，是该位点等位基因覆盖度的总和（AD列，逗号左右数值加和）。
Ann: 该位点经过snpeff注释后的具体注释信息

文件: snp_indel_gene.stat.xls
以下是表头详细说明：
表头说明：
CHROM：  染色体编号
SNP_Number： 过滤后对应染色体上SNP数目
Effective_SNP： 过滤后对应染色体上有效（变异功效为HIGH或MODERATE）SNP的数量
INDEL_Number：过滤后对应染色体上InDel数目
Effective_INDEL：过滤后对应染色体上有效（变异功效为HIGH或MODERATE）InDel的数量
Gene_Number：过滤后对应染色体上存在突变的基因数目
Effective_Gene：过滤后对应染色体上有效突变（变异功效为HIGH或MODERATE）所在基因的数量

文件: pop.final.anno.xls
以下是表头详细说明：
表头说明：
CHROM: 变异位点染色体编号
POS: 变异位点位置
Ref: 变异位点参考基因组上的碱基
Alt: 变异位点变异的碱基
Vtype: 变异类型
*.GT: 样品在变异位点的基因型
*.AD: 样品在变异位点的各基因型深度
*.DP: 样品在变异位点的总深度
Allele: 突变碱基的类型
Annotation: 突变类型
PutativeImpact: snpeff软件对变异位点产生的影响程度进行简单评估，有四个程度（HIGH, MODERATE, LOW, MODIFIER）
GeneName:   该变异位点所在基因的基因名，如果变异位点的突变类型是intergenic_region，则显示的是离该变异位点最近的一个基因
GeneID: 基因ID
FeatureType:    变异位点所在的区域类型
FeatureID:  Feature_Type所对应的ID
TranscriptBioType: 转录本类型
Rank: 只有当变异位点位于基因区域时才有值，当变异位点位于基因区域以外（intergenic_region）时，该字段的值为空。该值给出的是变异位点所处的exton/intron和该基因的exon/intron的总数
HGVS.c: 在DNA水平上，采用HGVS标准命名的变异位点的情况
HVGS.p: 在蛋白质水平上，采用HGVS标准命名的变异位点的情况
cDNA_position_len: 变异位点在cDNA上的位置/cDNA的长度
CDS_position_len: 变异位点在CDS的位置/CDS的长度
Protein_position_len: 变异位点在氨基酸上的位置/氨基酸的长度
Distance: 不同的情况，距离的含义是不同的，因此可能会是空值。Up/Downstream：到第一个/最后一个密码子的距离。Intergenic：到最近基因的距离。到外显子中最近的内含子边界的距离（+/-代表上游/下游）。如果相同，使用正数。在内含子中离最近外显子边界的距离（+/-上/下）。到基序中第一碱基的距离。到miRNA中第一碱基的距离。在剪接位点或剪接区域中，离外显子-内含子边界的距离ChipSeq peak：到顶点（或峰中心）的距离。Histone/Histone state：到顶点（或峰中心）的距离。
ERRORS: 添加可能影响批注准确性的错误、警告或信息性消息
NRID: 基因在NR数据库中的ID
NRANNO: 基因在NR数据库中的注释
UniID: 基因在Uniprot数据库中的ID
UniANNO: 基因在Uniprot数据库中的注释
KoID: 基因在KEGG Orthology数据库中的ID
Koanno: 基因在KEGG Orthology数据库中的注释
GOTERM: 基因在GO数据库数据库中的ID
GOANNO: 基因在GO数据库中的注释
EGGNOG: 基因在EGGNOG数据库数据库中的ID
EGGNOG_ANNO: 基因在EGGNOG数据库数据库中的注释
PfamID: 基因在Pfam数据库数据库中的ID
PfamAnno: 基因在Pfam数据库数据库中的注释

文件: snp_anno.xls
3_prime_UTR_variant：样本在3'UTR区域的SNP个数；
5_prime_UTR_premature_start_codon_gain_variant：样本在5'UTR区域,增加了一个起始密码子的SNP个数；
5_prime_UTR_variant：样本在5'URT区域的SNP个数；
3_prime_UTR_truncation：样本在3'UTR区域删除了一个外显子的SNP个数；
5_prime_UTR_truncation：样本在5'UTR区域删除了一个外显子的SNP个数；
HIGH：样本变异位点有害程度的简单评估；
LOW：样本变异位点有害程度的简单评估；
MODERATE：样本变异位点有害程度的简单评估；
MODIFIER：样本变异位点有害程度的简单评估；
Downstream_gene_variant：样本在基因下游区域的SNP个数；
Intergenic_region：样本在基因间区的SNP的个数；
Intragenic_variant：样本在基因内非功能区的SNP个数；
Intron_variant：样本在内含子区域的SNP位点个数；
Missense_variant：样本产生错义突变的SNP位点个数；
non_coding_transcript_variant：样本非编码转录本突变的SNP个数；
Splice_acceptor_variant：样本在内含子左侧的连接点区域的SNP个数；
Splice_donor_variant：样本在内含子右侧的连接点区域的SNP个数；
Splice_region_variant：距离外显子或内含子2 bp的剪切位点的SNP个数；
Start_lost：由于SNP的突变导致启动子缺失的SNP位点个数；
Stop_gained：由于SNP的突变导致终止子获得的SNP位点个数；
Stop_lost：由于SNP的突变导致终止子突变的SNP位点个数；
Stop_retained_variant：由于SNP突变导致终止子的编码的发生了改变的SNP位点个数；
Synonymous_variant：同义突变的SNP位点个数；
Upstream_gene_variant：样本在基因上游的SNP位点个数及所占比例。

文件: indel_anno.xls
3_prime_UTR_variant：在3'UTR区域的InDel个数：
5_prime_UTR_variant：在5'URT区域的InDel个数；
3_prime_UTR_truncation：样本在3'UTR区域删除了一个外显子的InDel个数；
5_prime_UTR_truncation：样本在5'UTR区域删除了一个外显子的InDel个数；
HIGH：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
LOW：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
MODERATE：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
MODIFIER：对变异位点有害程度的简单评估的个数；
Conservative_inframe_deletion：对蛋白翻译影响小的碱基缺失类型的移码突变的InDel个数；
Conservative_inframe_insertion：对蛋白翻译影响小的碱基插入类型的移码突变的InDel个数；
Disruptive_inframe_deletion：严重影响蛋白翻译的碱基缺失类型的移码突变的InDel个数；
Disruptive_inframe_insertion：严重影响蛋白翻译的碱基插入类型的移码突变的InDel个数；
Downstream_gene_variant：在基因下游区域的InDel个数：
Frameshift_variant：导致移码突变的InDel个数；
Intergenic_region：在基因间区的InDel的个数：
Intragenic_variant：在基因内非功能区的InDel个数：
Intron_variant：在内含子区域的InDel位点个数及所占比例；
Non_coding_transcript_variant：导致无法编码蛋白的InDel个数；
Splice_acceptor_variant：在内含子左侧的连接点区域的InDel个数及所占比例；
Splice_donor_variant：在内含子右侧的连接点区域的InDel个数及所占比例；
Splice_region_variant：距离外显子或内含子2 bp的剪切位点的InDel个数及所占比例；
Start_lost：由于InDel的突变导致启动子缺失的InDel位点个数及所占比例；
Stop_gained：由于InDel的突变导致终止子获得的InDel位点个数及所占比例；
Stop_lost：由于InDel的突变导致终止子缺失的InDel位点个数及所占比例；
Upstream_gene_variant：在基因上游区域的InDel个数及比例。

文件: ref.genome.summary.xls
initial_name：原始序列名；
assembly_level：序列组装水平；
output_name：在分析时使用的名称；
cache_name：在分析时使用的名称；
length：序列长度；
GC：序列GC碱基占总碱基的比例；