此文件夹为候选区域内基因的富集分析结果，文件数量因分析结果存在差异，如下所述（如有缺少请第一时间联系本公司售后技术人员）：
1. 08.enrich_结果说明文档.txt：       文件详细介绍说明
2. index   snp-index分析方法得到的候选区域内基因的富集分析结果文件夹（注意：如snp-index分析无结果则无此文件夹）
3. loess   loess分析方法得到的候选区域内基因的富集分析结果文件夹（注意：如snp-loess分析无结果则无此文件夹）
4. ED   ED分析方法得到的候选区域内基因的富集分析结果文件夹（注意：如ED分析无结果则无此文件夹）
5. Gprime   G统计分析方法得到的候选区域内基因的富集分析结果文件夹（注意：如G统计分析无结果则无此文件夹）
6. DeepBSA_DL   DeepBSA_DL分析方法得到的候选区域内基因的富集分析结果文件夹（注意：如DeepBSA_DL分析无结果则无此文件夹）
7. DeepBSA_K   DeepBSA_K分析方法得到的候选区域内基因的富集分析结果文件夹（注意：如DeepBSA_K分析无结果则无此文件夹）
region文件夹

分析方法文件夹说明，以下以index为例，其他分析方法同下：
4.	index_KEGGenrichment.xls: KEGG富集结果表（all）
5.	index_KEGGenrichment_0.05.xls: KEGG富集结果表（显著阈值在0.05之下）
6.	index_KEGGenrichment.pdf/png: KEGG富集结果图
7.	index_GOenrichment.xls: GO富集结果表（all）
8.	index_GOenrichment_0.05.xls: GO富集结果表（显著阈值在0.05之下）
9.	index_GOenrichment.pdf/png: GO富集结果图
10. index.degfile.xls: 定位区域内基因信息表
11. index.transcript.degfile.xls: 定位区域内转录本信息表
12. index.genes_abstract.list.xls: 定位区域基因bed文件
13. index.anno.xls: 定位区域内变异注释信息表

index_KEGG/GOenrichment/_0.05.xls: kegg/go富集分析结果表
ID： ID编号；
Description： 数据库描述；
GeneRatio： 通路中富集基因出现比例；
BgRatio： 通路中background出现比例；
pvalue： pvalue；
p.adjust： 校正后的pvalue；
geneID： 数据库中的编号；
Count：	在样品中出现次数；

index.anno.xls: 定位区域内变异注释信息表
CHROM:染色体编号;
POS:染色体上位置;
REF:参考基因组的碱基;
ALT:样品突变后的碱基;
TYPE:变异类型;
SAMPLE.GT:样品的基因型;
SAMPLE.AD:各分型深度;
allele: 突变类型;
functional_region:变异所处区域;
Putative_impact:功效影响;
gene_name: 基因名;
Gene_id:该位点相关基因id;
Feature_type:序列特征,如genes、exons、UTRs、transcripts等;
Feature_id:序列特征id;
Transcript_biotype:TypeTranscript生物类型;
Exon_rank:外显子序数:外显子序号(如:'1'表示第一个外显子，'2'表示第二个外显子，以此类推。);
HGVS_c:面向cDNA的HGVS规则变异名（n.代表DNA序列，是因为假基因无法转录，所以无cDNA序列）;
HGVS_p:面向蛋白的HGVS规则变异名;
cDNA_position:在cDNA上的位置（位置/总长度）;
CDS_position:在CDS上的位置（位置/总长度）;
Protein_position:在蛋白上位置（位置/总长度）;
Transcript_id:基因对应的转录本ID;
NRID: 基因在NR数据库中的ID;
NRANNO: 基因在NR数据库中的注释;
UniID: 基因在Uniprot数据库中的ID;
UniANNO: 基因在Uniprot数据库中的注释;
KoID: 基因在KEGG Orthology数据库中的ID;
Koanno: 基因在KEGG Orthology数据库中的注释;
GOTERM: 基因在GO数据库数据库中的ID;
GOANNO: 基因在GO数据库中的注释;
EGGNOG: 基因在EGGNOG数据库数据库中的ID;
EGGNOG_ANNO: 基因在EGGNOG数据库数据库中的注释;
PfamID: 基因在Pfam数据库数据库中的ID;
PfamAnno: 基因在Pfam数据库数据库中的注释。

index.transcript.degfile.xls/index.degfile.xls:
Gene_id: 基因编号;
Transcript_id: 转录本编号;
Chr: 染色体编号;
Pos1: 基因起始位置;
Pos2: 基因终止位置;
NRID: 基因在NR数据库中的ID;
NRANNO: 基因在NR数据库中的注释;
UniID: 基因在Uniprot数据库中的ID;
UniANNO: 基因在Uniprot数据库中的注释;
KoID: 基因在KEGG Orthology数据库中的ID;
Koanno: 基因在KEGG Orthology数据库中的注释;
GOTERM: 基因在GO数据库数据库中的ID;
GOANNO: 基因在GO数据库中的注释;
EGGNOG: 基因在EGGNOG数据库数据库中的ID;
EGGNOG_ANNO: 基因在EGGNOG数据库数据库中的注释;
PfamID: 基因在Pfam数据库数据库中的ID;
PfamAnno: 基因在Pfam数据库数据库中的注释。